Lesson 1
1. Проанализировать ранее написанные проекты на наличие антипаттернов.
\сделано
2. Провести refactoring файла.
\сделано

Lesson 2
Разнести класс Player на модули
\сделано

Lesson 3
1) Добавить еще типы врагов
	a) Через статический метод
	\добавила
	b) Через создания еще одной фабрики
	\добавила
2) Сделать так чтобы враги перемещались
\сделала
3) Сделать так чтобы враги наносили урон
\сделала
4) Добавить пул объектов для пуль
\добавила
5) Добавить еще одного типа врага, например, вражеский корабль
\летает за игроком, но не поворачивается на игрока. Не стреляет.

Lesson 4
Получить доступ к пулу объектов реализовать через сервис локатор.
\реализовала

Lesson 5
1) Написать суррогатное свойство для вывода словаря в инспектор
\готово
2) Дописать еще несколько типов атак и перемещений и реализовать примеры из главы Bridge
\дописала
3) Есть файл
[ { "unit": { "type": "mag", "health": "100" }}, { "unit": { "type": "infantry", "health": "150" }}, { "unit": {"type": "mag", "health": "50" } } ]
Его необходимо спарсить и построить unit 2 типов. За парсинг каждого типа отвечает одна
фабрика. А эти фабрики будут в композиции другой фабрики и все общение будет
происходить через неё
\спарсила
4) Добавить прицел и реализовать удаление прицела и глушителя из главы Decorator
\добавила и реализовала.
5) Разделить создания объектов для игры Астероиды и обернуть их фасадом
\разделила, обернула
6) Добавить залочку на стрельбу космического корабля для игры Астероиды
\добавила

Lesson 6
1) Добавить модификаторы к главному кораблю из игры про астероиды через цепочку
обязанностей

2) Добавить в игру астероиды пользовательский интерфейс используя паттерн команду
\добавила
3) Добавить в игру астероиды вывод очков вот в таком формате
1000 = 1K
2123.32 = 2K
30040 = 30k
2000000 = 2M

4) Добавить в игру астероиды продвинутые способности, как из примера

5) Добавить в игру астероиды вывод сообщений об уничтоженных кораблях через message
broker

6) Из примера паттерна Memento вынести вызов возвращение объекта его состояние в
управляющий класс

Lesson 7
1) Добавить в игру астероиды вывод информации об уничтоженных противников на экран с
помощью паттерна Observer.

Lesson 8
