Lesson 1
1. Проанализировать ранее написанные проекты на наличие антипаттернов.
\сделано
2. Провести refactoring файла.
\сделано

Lesson 2
Разнести класс Player на модули
\сделано

Lesson 3
1) Добавить еще типы врагов
	a) Через статический метод
	\добавила
	b) Через создания еще одной фабрики
	\добавила
2) Сделать так чтобы враги перемещались
\сделала
3) Сделать так чтобы враги наносили урон
\сделала
4) Добавить пул объектов для пуль
\добавила
5) Добавить еще одного типа врага, например, вражеский корабль
\летает за игроком, но не поворачивается на игрока. Не стреляет.

Lesson 4
Получить доступ к пулу объектов реализовать через сервис локатор.
\реализовала